## Приложение Skypro-music

В плейлисте на странице «Главное» текущий трек отмечен фиолетовой точкой. Если текущий трек проигрывается, то фиолетовая точка пульсирует. Если он на паузе, то точка статичная.
Кнопка «Следующий трек» включает следующий трек из текущего плейлиста.
Если текущий трек — последний трек плейлиста, то при клике на кнопку «Следующий трек» ничего не происходит.
Кнопка «Предыдущий трек» включает предыдущий трек из текущего плейлиста.
При клике на кнопку «Перемешать» включается режим «Перемешать», иконка становится белой. При повторном клике режим выключается, иконка снова становится серой.
Если включен режим «Перемешать», то кнопки «Следующий трек» и «Предыдущий трек» включают случайную песню из текущего плейлиста.
Если текущий трек — первый трек плейлиста, то при клике на кнопку «Предыдущий трек» ничего не происходит.
Когда заканчивается воспроизведение текущего трека, автоматически включается следующий трек из текущего плейлиста, если он там есть.

## Логика авторизации и регистрации пользователя.
Реализована возможность для пользователя войти в приложение или зарегистрироваться.
Если произошла ошибка при выполнении запроса,  выводится пользователю сообщение об ошибке.

Реализован функционал, позволяющий пользователю выйти из приложения.
При выходе из приложения данные о сессии пользователя очищаются.

## Логика лайков.
Авторизованные пользователи могут ставить лайки трекам в списке и прогресс-баре.
Логика учитывает состояние лайка (поставлен или снят) и обновляет его на сервере.

## Реализация страницы избранного.
Создана страница, на которой будут отображаться все треки, отмеченные пользователем как избранные.
Страница доступна только авторизованным пользователям.
Реализована возможность удаления треков из избранного списка (после удаления трек из избранного исчезает).

##  Реализация логики поиска и фильтрации
Пользователь вводит название трека в строке «Поиск», и происходит их фильтрация по названию.
Пользователь может сортировать треки тремя способами: от старых к новым, от новых к старым и по умолчанию. Пользователь не может выбрать несколько вариантов сортировки одновременно. При клике вариант сортировки становится активным, все остальные отменяются.
При нажатии на «исполнителю» пользователь видит выпадающее меню, где может выбрать несколько исполнителей одновременно.
При нажатии на «жанру» пользователь видит выпадающее меню, где может выбрать несколько жанров одновременно.
Если по выбранным фильтрам/поиску нет результатов, на месте списка треков пользователю выводится сообщение «Треки не найдены».